¡Alguien va a pagar por la muerte de mi hermana!
¿Por qué siento que estoy a punto de perder a Liam?
Avery, cálmate.
La gente está mirando.
Liam está realmente enojado esta vez.
¿Podemos simplemente parar? ¿Por favor?
No.
No puedes ablandarte ahora.
Si Liam hace una escena, tu carrera está terminada.
Sé cómo ponerlo en control.
¿Cuál es el plan?
Matas a alguien en Gotham.
¡Hay un precio que pagar!
Avery tiene razón.
Luna—¡Haré que Tyler pague!
Hola a todos. Soy Tyler, el supuesto violador.
Aquí para dejar las cosas claras.
Me han liberado.
Porque no soy un violador.
¡Liam me ha estado incriminando todo este tiempo!
¿La hermana de Liam, Luna?
¡Era una prostituta!
Traté de aclararla,
pero ella me rogó que me acostara con ella.
¡luego me chantajeó!
La maté en defensa propia: ¡fue un accidente!
¡Así es!
Mi hermano no es un violador, es un héroe.
¡Quién intentó salvar a una puta!
¡Justicia para Tyler! ¡Luna se lo merecía!
¡Luna durmió hasta llegar a la cima!
¡Investiguela!
¡Investigar!
¡Investigar! ¡Investigar! ¡Investigar!
¡¿Quién hizo esto?!
Lo lamento. Lo intentamos.
Docenas irrumpieron y no pudimos detenerlos.
Luna... mamá, papá...
Es mi culpa.
Si no te hubiera rogado que adoptaras a Avery y
Riley...
nada de esto hubiera sucedido.
Hace veinte años, la casa Hayes.
Liam Hayes Príncipe de Gotham
Mami, se ven muy tristes.
avery
Riley
¿Podemos llevárnoslos a casa? ¿Por favor?
¡Hurra!
Todos estos años...
y han olvidado de dónde vienen.
Liam, los bufetes de abogados ponen el listón muy
alto.
No me pueden contratar en ningún lado.
Liam, todos los luchadores que hay
tiene un gran club que los respalda.
¿Cómo se supone que voy a competir?
Oye, no te preocupes.
Empezaremos nuestra propia firma de abogados.
Nuestro propio club de lucha.
Fácil.
Liam, eres el mejor.
Ahora lo han hecho grande...
¡Y son unos desgraciados ingratos!
Luna, te juro que te vengaré.
Todavía tengo las huellas dactilares de Tyler.
del crimen!
La evidencia... ¿dónde está?
Cariño, ¿sabes qué hiciste mal?